Codificare in C un programma battaglia navale in cui l’utente gioca contro il calcolatore.
Il programma chiede all’utente le seguenti informazioni:
• il nome del giocatore
• la dimensione del campo di gara
• la dimensione della tabella di gara.
• la dimensione minima e massima delle navi, intesa come numero di celle occupate da ogni nave.
Il programma dispone in modo casuale un certo numero di navi nella tabella del giocatore e nella tabella dell’avversario (il calcolatore).

Il programma visualizza sempre e solo le due tabelle del giocatore, i) quella che contiene le navi del giocatore e ii) quella che contiene le mosse contro l’avversario. In questa ultima tabella saranno visibili solo i tiri a vuoto e i tiri a segno, mentre nella prima tabella saranno visibili le navi e i tiri a segno.
Dopo l’inizio della battaglia, il programma chiede all’utente le coordinate dell’obiettivo (cella) da colpire, di conseguenza aggiorna le tabelle del giocatore.

La mossa del calcolatore avverr`a dopo ogni mossa del giocatore. Anche in questo caso il giocatore vedr`a le sue tabelle aggiornate.
Il giocatore pu`o chiedere al programma di interrompere il gioco in qualsiasi momento, in questo caso il programma offre al giocatore la possibilit`a di salvare lo stato del gioco su un file, e di scegliere un nome.
Inoltre, ad ogni avvio del programma, l’utente pu`o scegliere se iniziare una nuova sessione di gioco oppure caricare una sessione di gioco salvata precedentemente in un file.