Homework H14.3.
1. Dichiarare un array V di N double, con N=200;
2. Inizializzare gli elementi di V con numeri pseudo-casuali nell’intervallo [10, 50]. NB: Usare sia aritmetica dei puntatori che notazione con parentesi quadre.
3. Dichiarare un puntatore al tipo const double. Mediante tale puntatore, stampare gli elementi con indici che siano non divisibili per due e non divisibili per tre.
4. Dichiarare un puntatore const al tipo double. Mediante tale puntatore, sostituire tutti gli elementi dell’array che abbiano gli indici specificati al punto precedente,
con un valore double pseudo-casuale in [100, 200];