1) Definire una variabile float x ed una double y.
  Inserire istruzioni di assegnamento tali che:
   a) alla variabile x sia assegnato un valore 10882000
   mediante un letterale in notazione scientifica
   b) alla variabile y sia assegnato il prodotto di x per
   1.23456*10^100 in notazione scientifica

2) Stampare le variabili x e y mediante una istruzione printf:
   a) in notazione scientifica (specificatore %e/%E)
   b) inoltre specificando di stampare 6 cifre dopo la virgola

3) Moltiplicare x per un numero in virgola mobile tale che
   si ottenga un overflow negativo. Stampare il risultato
   mediante una istruzione printf.

4) Moltiplicare y per un numero tale che si ottenga un overflow positivo.
   Stampare il risultato mediante una istruzione printf.

5) Definire due variabili intere con valori vicini o uguali al massimo numero rappresentabile.
   a) Sommare le due variabili assegnando il risultato ad una terza variabile intera, stampare il risultato;
   b) Sommare le due variabili assegnando il risultato ad una variabile di tipo long, e stampare il risultato;

6) Consultare la documentazione relativa al file header limits.h, stampare quindi il range (valore minimo e valore massimo) del tipo "long long";

7) Stampare il valore restituito dall'operatore sizeof per il tipo long ed il tipo "long long";

8) Calcolare e stampare il valore delle seguenti espressioni in VIRGOLA MOBILE
   a) sin^2(x) + cos^2(y), x e y variabili con valore a piacere
   b) definire tre variabili in virgola mobile che rappresentano
   la misura di due cateti di un triangolo rettangolo. Calcolare
   l'ipotenusa del triangolo;
   c) Dato il valore del raggio di un cerchio, calcolare circonferenza e area del cerchio; usare la costante M_PI definita nel file header math.h (non fa parte della libreria standard ma molte "extensioni" la introducono)
   d) (2+3)/2 * 7/4 + 8.8. Impiegare eventuali espressioni di type-cast, senza cambiare i letterali, al fine di ottenere un risultato senza alcuna perdita di informazioni;
   e) Sia x un numero in virgola mobile a piacere. Stampare il risultato dell'espressione x/0 - x/0; e, e^100, e^300, e^400;
   g) sia x un valore in virgola mobile, x<1. Sia y un valore in virgola mobile, y>1. Stampare x^10, x^100, x^300, y^10, y^100, y^300.



